고마워요
- 뭐 새로운거 있나?
- 아뇨,아직 집에 있어요
10초후 왼쪽으로 나간다
- 나타났나?
- 예,나왔어요
와,죽이는대?
이봐 정신들 차려!
눈치체지 못하게 잘 감시해
- 안녕하세요
- 녜 안녕하세요
뭐 드릴까요?
밀크티 하나하고 오렌지주스 하나...
늘 그러셨듯 croissant(버터를 바른 빵)을 준비했어요
감사합니다
- 잘 보여? -
- 예 보입니다 차마시고 있네요
- 뭐라고?
- 차 마시고 있어요
- 뭐 더 필요하세요?
- 아뇨 괜찮아요
실례합니다
- 제가 엘리스앤워드라는 이 여자를 찾는대요
- 저기 있어요
고마워요
- 실례지만, 엘리스앤워드 씨?
- 예 맞는대요
당신에게 전해줄 편지가 있어요
그녀가 누군가와 얘기하고 있어요
편지를 전해주려고 온 사람
"영국 런던 경시청"
말씀하세요
카페에 앉아 한 남자와 얘기하는 중 이라구 들었네
메신저 같네만
뭔가 수상한게 있는지 잘살펴보게
남자 얼굴 당겨봐
- 자네가 보기에 알렉산더피어스 같아 보이나?
- 글쎄요 모두 피어스로 보이네요
전 괜찮아요
고맙지만 사양할게요
알겠어요
- 여깄어요, 갈게요
- 잘가요
그 남자 잡아요
그 남자를 잡아
가자
거기서 경찰이야
- 왜 이래요
- 넌 체포됐어
- 조사 할게 있으니 우리랑 좀 가줘야 겠어
- 무슨 조사요?
- 왜 저를 체포해요
" 엘리스에게 "
"엘리스 더이상 날 믿을 이유가 없겠지만"
"나에게 한번만 해명할 기회를 줘요"
"경찰의 감시를 받고 있는거 알고 있소
일단 경찰의 미행을 따돌려야 해요"
"리옹역에서 8시22분에 출발하는 기차를 타요"
"나와 체격조건이 비슷한 한 사람을 찍어서
그 사람이 나라고 믿게 만들어요"
"이 편지는 읽고나서 태워요"
"꼭 내가 쓴대로 해야 해요"
"당신을 사랑하는 알렉산더로 부터"
그에게 온 편지야
빨리 가서 저 편지를 회수해
가자!
- 안돼요 경찰이예요
- 무슨일이죠
어때?
젠장 편지가 다 타버렸어요
손끝도 대지말고
Collect the ashes, take them to the van.
재털이 째 그대로 회수해 전문가에게 가져가
좁은 골목이어서 들어갈수 없다 우리는 돌아 갈테니 빨리 쫓아
우회전해
더 빨리 몰아
가자
경찰이예요 비껴줘요
젠장!
"런던 경시청"
그래서 알렉산더 피어스가 우리의 의심을 받자마자
얼굴 부터 고쳤다고
그가 레지날드쇼에게 어마어마한 돈을 훔친건
틀림없는 사실이라 생각하네
얼굴 성형을 하려면 큰 돈이 들었을 테니
알제리 태생의 자전거 타는 마르셀파셔
이 피어스는 결혼을했고 심지어 아이도 있다지
게다가 옛날보다 키가 4피트나 줄었고
이 작전에 얼마나 큰 돈이 지출 됐는지 아는가?
축하하네
자네는 사실상 이 사건을 확실히 해결한거나 다름없어
오늘 아침에 그년이 편지한통을 받았고
우리가 짐작하듯 무슨 중요한 이유가 있으니 태웠겠죠
알렉산더 피어스에게는 7억4천4백만 파운드의 불법자산이 있어
그가 자수라도 한다면 잡을지도 모르지
이번 작전에 우린 8백만 파운드 이상 들었어
만약 100분의1이라도 가능성이 있다면
자넬 믿어 볼 수 도 있겠지
이성적으로 판단할때 내가 이 작전을
계속 진행시켜야 한다고 보나?
난 아니라고 봐
잘알겠습니다
8:22
- 이거 좀 검토해 주실래요
- 지금은 안돼
8:22 리옹
8시22분에 리옹에서 만날거 같은대
아마 리옹역 같은 곳에서 만날거 같은대
맞아요 8시22분에 리옹역에서 만날거 같네요
빨리 가자구
"리옹역에서 8시22분에 출발하는 기차"
"나와 체격조건이 비슷한 한 사람을 찍어서
그 사람이 나라고 믿게 만들어요"
- 미안합니다
- 왜요?
이건 당신이 생각하는 담배가 아니예요
- 뭐죠?
- 전자담배죠
니코틴은 똑같이 들었지만
공기중에 유해물질을 뿜진 않죠
LED 담배
조금 실망이네요
내가 진짜 담배를 피우는게 더 낫단 말인가요?
예 자신이 원하는 건
떳떳히 하는 게 더 낫지 않을까요
- 전 엘리스라고 해요
- 전 프랭크 입니다
- 웃기는 이름이죠
- 예 내가 아는 유일한 엘리스네요
- 아마 다른 엘리스도 알게 돼겠죠
- 좋와요
영국 출신이죠
전 미국인 이에요
무슨일로 베니스에 가나요?
스파이소설 읽고 있어요?
난 미스테리한 기차에 탄 여자에요
당신이 내 이야기를 전개해 줄래요
좋와요
당신은 외교부 직원 일지도 모르죠
아니면 아마 아버지가 납치된
동독 출신 여자이고
납치범들에게 훔칠 무언가를
메일로 강요받고 있죠
아마 마이크로필름일거에요
대게 소설에선 그렇죠
- 그 다음에 난 어떻게 될가요?
- 위험에 빠지겠죠 확실히
- 위험?
- 예
아마 두 챕터도 지나지 않아서
위기상황이 될걸요
내 스토리에 남자는 있나요?
더 기다려봐야 알겠죠
- 저녁식사에 초대해 줄래요?
- 뭐라구요?
- 저녁 같이 먹을래요?
- 여자들은 묻는 걸 싫어하죠
- 저랑 저녁식사 할래요?
- 너무 물으시네요
- 다른 질문은요?
전 저녁 먹을 거예요
저랑 저녁식사 같이 합시다
뮤지션?
바텐더?
모르겠네요
수학선생님
전혀 생각지도 못했어요
내 생각엔 꽤 근사한 수학선생님일거 같군요?
그래봤자 여전히 수학선생님인데요
- 사진 하나 찍어도 돼요?
- 물론이죠
"존 요원에게온 긴급 메시지"
- 피어스인지 확인해봐
- 그 사건 계속 진행해요
Well, I only have the sketches to go by, so... 글쎄요 내생각엔
유전학상 유사얼굴형으로 보이네요
- 턱라인이 비슷하네요
- 그녀에게 손 뗄수는 없어
컴퓨터로 얼굴형 대조해 누군지 알아봐
일치한다에 10파운드걸지
도대체 몇명이나 살펴볼까요?
- 당장 체크해봐
- 정말 그가 피어스라 생각하세요?
체크해
이탈리아 인터폴 부탁해요
저 두사람 이상해 보이네요
우리를 감시하고 있어요
뭐 집히는거 있어요?
당신 말이 맞겠죠
정말요?
피해망상이 있는 수학선생님이네요
모두 그 얼굴을 명심해
기차가 10분안에 도착한다
그가 내리면 체포해
그러면 당신은 사랑의 도시 베니스에서 혼자 뭘할거죠?
당신의 스토리에는 여자가 없나요?
- 있었죠
- 어떻게 됐죠?
- 그녀가 날 찼어요
- 유감이네요 프랭크
"승객 여러분 10분후에 베니스에 도착합니다."
이제 내 짐을 챙기러 가야 겠군요
- 잘가요
- 잘가세요 고마워요
이런 젠장
- 반장님
- 잠깐 기다려
"나랑 체격이 비슷한 한 사람을 찍어"
"그리고 그들이 그가 나라고 믿게 만들어"
정확히 일치하는 사람 찾았어요
그는 메드슨 지역사회대학 수학선생이예요
프랭크 투펠로
3년전에 교통사고로 아내를 잃었어요
그는 관광객이예요
고맙네
이탈리아 인터폴 부탁합니다
말하세요
알았어요
작전 취소! 모두 철수한다
반대쪽으로 빠져라
- 뭐하고 있어요?
- 인터넷 사기 사건 검토
피어스랑 닮았나?
당신 소관이 아니 잖아요
당신일이나 하시죠
상대가 여자처럼 눈을 깜빡거리는군
올인해
여보세요
레지날드 쇼씨에게 전할 정보가 좀 있는대
알렉산더 피어스에 관한 거예요
피어스가 베니스에 있답니다
여자와 함께
- 조종사
- 예
- 베니스로 가게
- 예 알겠습니다
베니스에서 뭐 좀 건져볼까?
프랭크 !
안녕하세요
- 나랑 같이 가실래요?
- 뭐라구요!
아 예.. 글쎄 타긴 타야겠죠
고마워요 친절하시네요
베니스에 오신걸 환영합니다! 부인
가방
고마워요
오 그건! 내 가방!
빨리 와요?
고맙습니다
안녕하세요
다니엘호텔에 오신걸 환영합니다 부인
제 이름은 '엘리스-크립톤-워드'고요
저 사람은 제 남편이예요
준비해뒀습니다 아름다운 스위트룸과...
침실..그리고..
- 신분증 좀 주실래요?
- 여기요
고맙습니다
개인적으로 당신을 뵙게 돼서 영광입니다
이리 오시죠
고마워요
즐거운 휴가 되세요
모든걸 세부지시에 따라 준비해 뒀습니다
실망하시지 않으실 겁니다
여기가 입구예요
마샬프로스트와 발작이 머물렀던 곳이죠
- 좋은 하루 되세요
- 고마워요
둘러보세요
정말 멋진 호텔이네요, 그렇죠?
이 호텔은 모든 걸 배려하네요
그는 그녀와 같이 있을거야
그들은 그랜드 호텔중 한 군데 있겠지
프레티 호텔이나 레지나 호텔 아니면 다니엘 호텔
그랜드급 호텔 모두 살펴봐
여자는 죽여도 돼지만 남자는 산채로 잡아와
내 돈을 찾기 전에 놈을 죽여선 안돼
- 알았어?
- 예 알겠습니다
- 출발
- 아리땁네요
- 아름답단 말이죠?
그래요.
- 당신도 아리땁네요
- 내가요
나가요!
- 스캄비안 샴페인과 리소토(이탈리아식 볶음밥)요
- 탁월한 선택입니다 훌륭합니다
나에겐 그런 말 안하는 군요
내 선택은 마음에 않드나 봐요
당신 선택도 훌륭했어요
그는 누군가요?
호텔에선 그런 선물은 하지 않는걸로 아는데
그는 누구죠?
- 그는 나에게 매우 소중했던 누구 겠죠
- 했던?
그를 만나러 베니스에 왔나요?
그러길 바래요
- 어떤면에서는 만나지 않길 바라죠
- 왜요?
저는 무엇을 할지 미리 말하는걸 좋와하지 않아요
난 소환같은거 받는거 싫어해요
그리고 2년동안이나 연락을 끊은게 훨씬 더 나빴죠
이건 로마의 신 '야누스'예요
어릴쩍에 어머니가 준 거예요
어머닌 사람은 선과 악 두가지면을
다 가진다고 나에게 가르쳐주길 바랬어요
과거와 미래
그리고 누군가를 사랑한다면 두가지면을 다 품어야한다는 걸
그래서 난 노력했죠
그는 어때요?
그는.. 달라요
어떤 누구와도..
다르단거 좋은거죠
제 고향에서 최고의 칭찬은
"현실적인 사람이다,이성적인 사람.."같은 거죠
난 그 말을 싫어해요
그 말은 날 미치게 하죠
아메리카노 한잔 더 드릴까요?
모르겠네요 어쩔까요?
정말 멋진 레스토랑이었죠
와인도 좋왔구요
내가 멋진 술을 만들었어요
이것도 좋을 거예요
고마워요
우리가 왔을때 저기 꽃이 있었던가요?
이틀 후에 파티가 열립니다
이 파티에 당신은 소환됐습니다
가볼게요
칭찬해 드려도 될까요?
질문만 아니라면요
당신은 지금까지 내가 만난 사람중에
가장 비현실적이시네요
긴 하루였네요.
소파가 편하길 바래요
잘자요
죄송합니다만 손님 아침입니다
저는 웨이터 쿠이도입니다
저는 프랭큰데 이건 뭐죠?
아침식사입니다 손님
- 전 주문한적 없는데요
- 숙녀분이 떠나시기 전에 주문하셨어요
언제 떠났죠?
좋은 하루 되십시요 손님
- 안녕하신가.
- 알렉산더, 옛친구를 보러가자고
- 전 피에스가 아닙니다만
- 다 알고 왔네
잡아!
- 여보세요, 도와주세요
- 안녕하십니까
안녕하세요, 도움이 필요해요
두명이 문을 부술려고해요
알겠습니다, 문에 무슨 문제입니까?
아뇨 아뇨 총든 두명이 부수고 들어오려해요!
(스페인 말로) 총든 두명이요
- 스페인어가 능숙하시군요
- 고맙소
- 가봐야겠어요!
- 손님?
미국놈들이란...
보스가 살은채로 잡으랬잖아!
그녀가 돌아왔다
프랭크!
막을 준비해
- 네
- 에치슨반장님, 무장한 두명이 어제온 미국인을 쫓고있습니다
총을 쐈습니다. 막을까요?
엘리스는 감시하고 있나?
엘리스를 감시하고 있지만,
미국인이 매우 위험해 보입니다
위스콘신에서 온 수학선생말인가?
우리가 상관할게 아냐
반장님 이 남자 진짜 위급해요
이 상황이 바로 그녀가 그 남자를 찍은 이유야
우릴 따돌리려고 말이지
그녀만 쫓아
그녀가 움직이지 않으면 움직이지마
알겠나?
그들이 그를 죽일겁니다
우리가 상관할게 아니래두
- 저기 남자봐요!
- 맙소사!
본부, 시장에 지원병력 바란다!
한 남자가 자살하려고 한다
미국인 처럼 보인다
멈춰요 멈춰!
뛰어 내리지 마요!
- 정말 죄송합니다
- 빌어먹을 !
죄송합니다
- 그를 잡아요
- 죄송합니다
- 전화받게
- 네
- 나보다 더 원하실거 같네요
- 감사합니다
천만에요
담배펴요?
안펴요?
- 살인사건을 신고하려고요?
- 아뇨
누군가 절 죽이려 했어요
이미 발생한 살인사건을 신고하려는 줄 알았소
발생할 뻔 했죠
- 그렇게 심각하지 않군요
- 아뇨, 살인미수가 살인사건보단 아래지만
당신이 방치해서 살인사건으로 업그레이드 한다면
꽤 심각해질 수 있죠
- 경찰관을 공격했다면서요
- 그건 사고에요
그 경찰관은 단순한 사고로 보지 않던대요
형사님을 못 믿는건 아니지만
제 생각엔 아마 다른 누군가와 얘기해야 할것 같은데요
이탈리아 사람이 아닌 누구였으면 해요
- 대사관이나, 아님 인터폴
- 인터폴?
전 미국 시민입니다
- 무슨 뜻이요?
- 모르겠어요
하지만 전 어떤 일에 연루되었고
이건 작은 사건이 아니죠
어던 일에 연루되었다는 거요?
시작은 제가 파리에서 오는 열차에서
여자를 만나면서 였습니다
- 그건 좋은 일 아니요
- 아닙니다
그녀가 절 호텔로 데려갔고요
- 멋진 일이 구만!
- 아니라니까요
그녀는 다른 남자와 연루되있고,
아마 그녀가 사랑하는...
- 유감이네
- 그러게요
하여튼
그 남자의 스토리는 잘 모르지만
분명히 누군가가 그를 죽이려고 해요
- 그걸 어떻게 아시죠?
- 왜냐하면 절 죽이려 했으니까요
- 그들이 당신을 죽일려고 했나요?
- 네
왜냐하면 그들은 제가 그 사람인줄 아는게 분명하거든요
- 당신을 좋아합니다 투펠로씨
- 저도 당신을 좋아합니다
하지만 당신이 말한 게 이상하단건 알고 계시죠
따라오세요
어디로 가는거죠?
오! 여기에 가두실려고요?
제발 이러지 말아주세요
전 잘못한게 없다고요
- 제발요!
- 제가 사실확인 할때까지만 기다려주세요
안녕
확인되었습니다
나가시죠
- 여긴 안전하지 못해요
- 이해가 안되는데요
잘됐죠
가시죠
당신이 말한 사람은 알렉산더 피어스입니다
갱조직으로부터 큰 돈을 훔친자이지요
그들은 그를 찾아 베니스로 왔습니다
그들은 당신을 피어스라고 생각하더군요
그들이..뭐라고해야하나..
당신 머리에 현상금을 걸었어요
당신이 안전하지 못한 이유죠
여기서 잠시 기다리세요
키사러 왔죠?
새 지폐군, 감사하오
당신을 속인 거 같소?
물론 아니요, 단지 세는게 좋아서
이제 알렉산더 피에스는 당신들 거요
그는 쏘지마!
그들을 따돌린거 같아요
이걸 풀어야 겠어요!
넓은 곳이 나올때 까지만 참아요
엘리스! 엘리스!
엘리스!
정말 잘 어울리는군요
정말 풍채가 좋으십니다
- 좀 줄여야 하지 않겠소?
- 아뇨, 딱 맞습니다
웨이거씨?
- 그들이 돌아왔습니다
- 그래, 들여보내
- 내일 올까요?
- 아니, 아니. 있으시오
모든걸 다 동원했습니다만
- 놓쳤습니다
- 그래 들었네
니가 놓친 남자는
내 돈 2억3천만달러를 훔친 놈이지
너도 알다시피 난 수년동안 열심히 일해서
더이상 더러운 일이나 배신자를 추적하지 않아도 됐었지
더이상 살인도 할 필요가 없었지
그래서 지금은
나 대신 그런 일들을 할 사람을 고용했지
니가 그걸 못한다면 더이상 필요없지!
- 괜찮아 보이나?
- 네!
- 항상 그렇듯이요
- 항상 어떤대?
좋으십니다
그래 이 옷 좋와 보이는군!
오, 수갑 풀줄도 아시는군요
어떻게 알죠?
보트 주인은 어딨나요? 혹시 강바닥에?
상당한 돈을 챙겨 카페에 앉아 있는 중이겠죠
왜 이런 일이 생긴거죠?
왜 모두들 날 죽이려 하죠?
왜냐하면 내가 당신에게 키스했기 때문이죠
제가 그렇게나 그 사람하고 닮았나요?
이런 일에 연루돼게 해서 죄송해요
당신은 왜 이런 일에 연루됀거죠?
- 그건 제가 그를 사랑하기 때문이죠
- 정말요? 전 아니군요
진지하게 답해줘요
무슨 일이 벌어지고 있죠?
솔직히 이렇게까지 일이 커질 줄 몰랐어요
쇼가 당신을 잡으려는 줄 몰랐어요
- 쇼... 피어스가 훔친 돈 주인?
- 네
레지날드 쇼.. 알렉산더는 그의 은행업무를 관리했죠
- 전 쇼가 러시아계통의 사람 인줄 알았는데요
- 그가 러시아 사람들과 일한거죠
하지만 그는 알렉산더나 나와 같은 영국사람이었죠
손 줘 봐요
이제 그는 노부스 브루스크에서 여기까지
대부분의 카지노와 사창가를 가지고 있죠
한번은 그가 알렉산더에게 자랑했어요
그의 부인과 결혼전에 섹스한 남자들을
모조리 죽였다구요
그리고는 그녀가 결혼전에 많은 남자와
섹스한 사실에 분개해 자기 부인도 죽였데요
됐어요?
피어스는 자기와 닮은 사람이 기차를 탈지 어떻게 알았을까요?
누구든지 상관없었겠죠
기차에서 만난 사람이 내가 아니었더라도
당신은 나와 있을 때와 같은 감정이 들었을까요?
전 후회하지 않아요 당신과 키스한 거
나가 봐야겠네요
어디로 가는거죠?
공항?
- 어디 가는거죠?
- 알게 될거예요
위에 묶어주실래요?
다음생에서 만나요 프랭크
다음 비행기 타고 미국으로 돌아가요
필요한건 가방에 있을거에요
몸조심하세요
하지만 전 당신을 사랑해요...
엘리스 크립튼 와드 요원
ID넘버 M,F,S 98495, G
일급기밀 : 엘리스크립톤워드 승인완료
엘리스 워드야!
지금은 갈색이군
피어스를 넘겨줄 준비가 됐어요
피어스를 넘겨줄 준비가 됐다고?
정말 흥미로운걸
내가 당신 정직처분 풀려면 당신이 여기 와야할까?
당신 일은 정말 잘해왔지?
하나 물어보지
왜 지금이지?
당신은 일년이나 그 남자와 살았어
그 일년 동안 우리는 단 한장의
쓸모있는 사진도 얻지 못했지
이제 그를 포기할 준비가 됀거야?
그 관광객 때문이야?
누군가 죽기전에 이 일을 끝내고 싶어요
그 사람이 당신의 선택을 이해했음 좋겠군
도망치는 절도범?
흥미진진한 걸
그런데 위스콘신에서 온 학교선생?
당신 취향이 촌뜨기로 바뀔줄 누가 알았겠어
- 피어스를 잡길 원하지 않아요?
- 잡길바라지
오늘 밤 파티에서 만날거예요
마이크 달아야 하는거 알지?
환영합니다 부인
"그녀가 남동쪽 코너로 이동인다r"
그동안 어디 있었어요?
내가 알기로 이런데 안올 것 같은데
그래요?
"그러니 말해봐요"
저 사람 우리 요원인가?
내가 올지 어떻게 확신했죠?
그냥 알았죠
운명의 신이 이유없이 날 이리로 부르진 않았겠죠
당신이 들어 올때 내가 여기 온 이유가 있었구나 했죠
- 아니가요?
- 아니예요
"카운트 필립 올겐자, 땅 소유자로, 바람둥이로 소문났답니다"
그럼 그는 아니겠군
기다려요!
알렉산더!
실례합니다
피어스다, 그가 나타났다
방금 그녀에게 편지를 줬어
화면 정지하고 그의 얼굴을 잡아봐
프랭크!
빌어먹을 믿을 수 없어!
저 멍청이를 끌어내
당신 여기 있으면..
미안해요 가야해요
어서요, 나와 춤춰야 해요
당신은 여기 있으면 안돼요
아뇨, 엘리스 여기가 지구 상에서
내가 있어야 할 유일한 장소에요
여기 어떻게 들어왔어요?
도어맨에게 당신이 내 아내라고 말했죠
그리고 그가 당신만 쳐다보는 틈에 들왔죠
이탈리아 사람들이 당신만 뚫어져라 보던걸요
- 나가요
- 안돼요
이 정장 괜찮아요?
당신이 산 거예요
난 당신 친구 피어스와 그의 계획을 생각해봤어요
지금 까지 봐서 그놈은 계산하지 못했다고 생각해요
못했다뇨?
못했죠 그 갱조직 녀석은
- 쇼?
- 네, 쇼
피어스는 그가 여기 올거란 건
대비하지 못했다고 생각해요
모두 쫓는데 말이죠
제발 여길 떠나요
당신 나를 걱정하는군요, 그렇죠?
네
그리고 전 당신을 걱정하고요
프랭크!
당신을 두곤 안떠날거에요
당신은 계획중 일부에요
매우 쓸만했죠, 그것뿐이에요
왜 내가 열차에서 당신을 본 순간
제 심장이 멈췄다고 생각하나요?
떠나요
이쪽으로 오시죠
죄송하지만, 뭔가 착오가 있어...
"폰다멘타 산 지아코모 23번지, 오늘밤"
뭐라 쓰인거지?
뭐라 쓴거야?
워드씨 보트 준비시켜
"보트에 타려합니다 어떻게 할까요?"
우릴 속이려는 지도 몰라, 대기해
폰다멘타 산 지아코모 23번지로 가주세요
알았다, 간다, 주소 알아냈다
그녀의 보트를 쫓는다
스나이퍼들을 지붕위에 배치하도록
그리고 피어스가 시야에 들어오면 연락해
국장님이 보고하랍니다
이봐?
좀 놀려 주자
(스페인어로) 제발요?
당신들은 누구요?
어디로 가는거요?
글쎄 모르겠는데 알렉산더
우리가 어디로 가는중일까?
전 알렉산더가 아니에요
내 이름은 프랭크 투펠로입니다
난 미국시민이고 권리가 있습니다
니가 누구든지 신경쓰지 않아
니 이름은 알렉산더 피어스고 당신은 권리가 없어
우리에게 7억4천4백만 파운드의
탈세를 지불할때 까지 말이야
7억4천4백만?
이상한 놈들이 그녀를 따라 가는 데요
레지날드 쇼
재밌게 됐군
좋아, 가까이 붙어 너무 붙지는 말고
- 그리고 통역자불러오고
- 알겠습니다
맞아, 7억4천4백만
우리가 리히텐슈타인의
은행계좌를 모를거라 생각했지
무슨 말을 하는지 모르겠어요
들어봐
이 자식아
난 너에 대해 모든걸 알아
얼굴성형에 얼마나 돈을 들었는지도 알지
2천4백만파운드로 브라질 의사에게 했더군
스위스 계좌를 통해서 말야
그걸 증명할순 없었지
하지만 이제 그럴 필요도 없겠군
이제 널 지하 감방에 쳐 넣어줄테니
니가 돈이 어디있는지 불때까지 말야
괜찮소
괜찮아요, 프랭크
당신이 알렉산더 피어스가 아닌걸 알아요
하지만 누군진 알죠?
당신은 어리석어요
당신이 내작전을 망쳤소
두번이나...
그러니 모두 끝날때까지 여기에 있어 줘야 겠소
제발요, 이럴 순 없어요
난 아무것도 안했다고요
전 여기 있으면 안돼요
내 생각 알고싶어요?
나는 지구상에서 여기가 당신이 있어야 할
유일한 곳이라고 생각해요
당신이 정말 있어야 할곳
그날 밤 호텔에선 어땠나요?
그녀와 썸씽이 있었죠, 나도 알아요
목적지로부터 200야드 남았습니다
- 우리도 속도 맞출게요
- 그래
너무 가까이만 가지마
피어스를 다시는 놓치고 싶지 않아
도착했습니다
- 올라가세요
- 감사합니다
이제 가보셔도 돼요
굉장하군
난 정말 왜 사람들이 헌신적인
사랑에 빠지는지 이해가 안가
돈도 믿고 재산도 믿지만
사람은 믿을 수 없지
병들어 아프다가 죽어 썩으면 그만이지
하지만 누구를 위해 대신 죽는다는 건 다르지
"내 취향이군"
잡았어요
아, 그래 앉아
언제 들어갈거죠?
여기서 잠자코 지켜보는건 허락할테니
입다물어요
"너도 알다시피 알렉산더는 나에겐 아들 같았어"
"그를 좋아했지"
똑똑하고 활기차고, 당돌한 젊은 녀석
난 그 애가 나와 비슷하다고 생각했다
그 장난끼 많은 놈이 다음 번엔
뭔 이쁜 짓을 할지 몰라서 매우 기뻤지
이번에 그놈이 또 일을 쳤지 하지만
이번엔 나한테는 아무 기쁨도 주지 못했어
우리 방식 잘알지
내 마누라랑 잔 남자들 이야기 말이야
난 모조리 죽였지만 처벌받지 않았지
소위 열정에 의한 범죄라 할까
하지만 내 열정은 여자 뿐아니라
내가 가진 모든 것에 미치지
내가 가진 것들이 곧 나지
그래서 만약 나에게 뭔가 훔치면,
그 놈뿐 아니라 그 놈의 아내, 아이,
엄마까지 모조리 죽이지
심지어 주치의까지
본보기로 말이지
내게서 가져간 이상의 대가를 치루지
내 영혼
바보는 이해할 수 없는 특별한거지
그놈은 오지 않을 거야, 그렇지?
그놈이 돈을 가져오도록 널 보낸거지
그래 어딨지?
내 돈은 어디있어?
- 금고는 어디있어?
- 몰라요
금고는 어디있어?
몰라요
모른다고?
이 책장 뒤에 있나?
아님..혹시
여기
- 금고는 어디있어?
- 몰라요, 그를 보지도 못했어요
제발, 당신들 뭔가 좀 하라고요
쏠까요?
쏘지마, 다시 말한다, 쏘지마.
피어스가 나타날때 까지 대기해
아름답군, 엘리스
니 작은 머리 좀 굴려봐
- 그리고 금고가 어딨는지 말해
- 알았다면 말했어요
제 생각엔 정말 모르나 봅니다
작전지시해야 해요
그녀를 죽일겁니다
- 통역관은 어디있지?
- 그녀를 죽일겁니다
- 그녀가 알아서 처리할거야
- 알아서 처리한다고요?
그녀는 우리 요원이야
이런 작전의 전문가지
피어스를 찾도록 그녀를 러시아에서 보냈을때도
그녀는 훌륭히 해냈지
그녀가 그의 편이든 우리편이든 말이야
그녀는 최선의 결단을 내릴 거야
아무 남자와 사랑에 빠지는거 빼곤
그녀는 훌륭한 요원이니까
기차 탄 시간 보다 훨씬 오래 해왔지
아치슨 형사님, 통역관입니다.
서둘러요!
나에게 상황을을 설명하면...
그녀가 그렇게 보이지 않는데요
어디있는지 알거야
가야 합니다
5분을 주고
피에스가 나타나지 않으면
여자를 제거하고 가죠
- 사격할까요?
- 안돼
- 제발요!
- 한마디만 더해봐
그들은 그녀를 죽이지 않을거야
피어스가 올거야
와야만 해
좋아, 시작하지
아니, 칼 줘
"사격합니다"
- 사격하면 안된다.
- 명령만 하세요
자 이제 금고가 어디있는지 말 안하면
얼굴에 상처를 낼거야
못 생긴 얼굴로 살아야 할거야
정말 모른다고?
저기요!
저기 메달모양 뒤요!
열어
건물에 움직임이 있습니다
피어스, 그럴줄 알았어
알겠지만 그놈도 너를 좋와하지
안돼!
해봐
어서 누르라고
한번 더 기회를 주겠다
그녀를 보내줘!
맙소사
- 그녀를 보내주면 내가 금고 문을 열겠다.
- 거기 멈춰
프랭크,도대체 뭐하는거에요
엘리스 제가 해결하게 해주세요
다시 말하지, 그녀를 풀어줘
그러면 내가 금고 문을 열지
- 넌 누구냐?
- 알렉산더 피어스다.
보트를 조종하던 남자입니다
- 그는 알렉산더 피어스가 아니에요
- 엘리스, 제발
도대체 무슨 짓이에요?
빌어먹을 뭐하는 거야?
"쏠까요?"
닥치고 있어
알렉산더, 정말 너냐?
맞아요
치아 보여줘봐
알렉산더는 치열이 고르지 않아
과도한 흡연 때문이지
전자담배입니다
그는 너보다 넓은 이마를 가졌어
성형 후 2주동안 편두통을 앓았지
- 다르게 들리는데
- 변성칩을 심었죠
아니 내말은 말투 말이야
맞아요 알렉산더는 영국인인데
이 사람은 미국인이죠
그녀를 풀어주면 하죠
의도적으로 미국식 억양으로 고쳤죠
엄청 어려웠죠
말도 안돼요, 당신은 피어스가 아니에요
그는 관광객이라고요!
관광객?
기차에서 우연히 내 옆에 앉은 사람이에요
관광객이 어떻게
당신이 당신 마누라랑 잔 남자들을
모두 죽였다는 걸 알지
제가 말해줬어요
니가 관광객에게 말해줬다고
왜 저여자 말을 믿죠?
무시하세요
글쎄, 간편하게 알아보는 방법이 있지
- 금고를 열어
- 난 당신과 거래하는거요
뭐하는거에요?
그리고 그녀가 안전한지 확인돼면
그러면
글쎄, 그것보다 좋은 조건으로 거래하고 싶은데
금고문을 열어 당장
그러지 않으면 두번다시 못잊을 걸 보여주지
열어!
알았소
이제 알겠나요?
- 반장님
- 난 그를 알아, 그는 그녀를 위해 꼭 올거야
난 그를 알아
그는 그녀를 포기 하지 않을거야
"지금 명령하셔야 합니다"
"지금 쏠까요?"
반장님
사랑해요
그녀를 구하러 올거야
그녀를 구하러 올거야,
내버려두지...
존스 국장이다 사격을 승인한다
발사!
- 괜찮아요?
- 네
워드요원, 정직처분 풀렸네
감사합니다
그리고 자네와 계약도 지금 부터 종결하네
"알렉산더 피어스를 잡았습니다"
어디?
"본다메타 지역입니다, 그곳에서
남쪽으로 300미터 지점입니다"
그래서, 절 사랑한다구요?
네
요즘 알렉산더 피어스에 대해선 어떻게 생각하죠?
불행하게도 그도 사랑해요
제가 해결해 드릴께요
지금부터 저랑 있을 수 있어요?
일으켜 세워
난 단지 관광객이예요
관광객일뿐입니다
그가 말하길 제가 어느곳에서 잡힐거라 하더군요
뭐라고?
하지만 아무 문제 없이 보내 줄 거라고 하더군요
누가?
문자를 보낸 사람이요
문자?
그리고 돈도요
혼란스러운데 액면그대로 말하자면
전에 본적도 없는 남자에게 돈을 받았고
그가 문자로 당신에게 어딘가에
나타나라고 지시했다고요
예
의미없는 곳은 아니었죠
끝났습니다
7억4천4백만 파운드
애치슨 반장, 이 작전은 공식적으로 끝났네
월요일에 보고 받도록 하지
- 국장님, 들어보세요
- 우린 돈을 되찾았네, 애치슨
하지만 피어스는 못잡았잖아요
그 남자는 14개국에서 지명수배돼있다고요
근데 그가 뭘했지? 실질적으로?
갱조직 두목의 돈을 훔쳤지.
죽은 갱조직 두목한테 말야
그리고 좋은 여자를 얻고
그가 잘못되길 바란다고는 말 못하겠군
성형수술에 2천만 달러라...
그러면 그 얼굴은 당신이 고른거네요
- 맘에 안들어요?
- 맘에 들어요